# Условия использования
## Введение
Пользуясь данным ботом Discord (далее *Rimuru*), Вы соглашаетесь соблюдать настоящие условия использования, условия использования Discord, все применимые законы и регламенты, а также соглашаетесь с тем, что несёте полную ответственность за соблюдение местного законодательства. Если Вы не согласны с каким-либо из этих условий, Вам запрещается использование данного бота и связанных с ним ресурсов.

### Соглашение об использовании
Разрешается временное получение единственной копии материалов (информации или ПО) для личного и некоммерческого просмотра. Данное соглашение описывает правила использования, но не передачу права собственности, и в соответствии с этим соглашением Вы не можете:
* модифицировать или копировать материалы;
* использовать материалы в коммерческих целях или для публичного показа (коммерческого или некоммерческого);
* пытаться декомпилировать или заниматься обратной разработкой (реверс-инжинирингом) любого ПО, размещенного в *Rimuru* и связанных ресурсах;
* удалять любые авторские права или другие права собственности из материалов; или передавать материалы третьим лицам или создавать "зеркала" материалов на любом другом сервере.

Это соглашение будет автоматически аннулировано в случае, если Вы нарушите любое из этих ограничений и может быть аннулировано со стороны *Rimuru* в любой момент в одностороннем порядке. После прекращения просмотра этих материалов или прекращения действия данного соглашения Вы должны немедленно уничтожить все загруженные материалы, имеющиеся в Вашем распоряжении в электронном или печатном виде.

### Отказ от ответственности
Материалы в *Rimuru* предоставлены "как есть", без каких-либо гарантий, выраженных или подразумеваемых, включая, но не ограничиваясь, гарантий пригодности и соответствия конкретной цели и соблюдения прав интеллектуальной собственности.
Кроме того, *Rimuru* не дает никаких гарантий и не делает никаких заявлений относительно точности, вероятных результатов или надежности использования материалов, иными связями с данными материалами или на любых ресурсах, связанных с данным сайтом.
*Rimuru* и его представители не несут ответственности за возможные разрушительные действия ПО на Вашем сервере Discord вследствие невнимательности и/или халатности администрации этого сервера или неправильной настройки функциональности. Все настройки *Rimuru* предоставлены "как есть" и их использование допускается исключительно на страх и риск конечных пользователей.

### Ограничения
*Rimuru* и его представители ни при каких условиях не несут ответственности за какие-либо убытки (включая, но не ограничиваясь, убытки от потери данных или прибыли или из-за прерывания работы), возникшие в результате использования или невозможности использования материалов в *Rimuru* и связанных с ним ресурсов, даже если *Rimuru* или уполномоченный представитель *Rimuru* уведомили устно или письменно о возможности такого повреждения. Поскольку в некоторых юрисдикциях не допускаются ограничения подразумеваемых гарантий или ограничения ответственности за косвенный или случайный ущерб, эти ограничения могут на Вас не распространяться.

### Точность материалов
Материалы, предоставляемые *Rimuru*, могут содержать технические, типографические или фотографические ошибки. *Rimuru* не гарантирует точность, полноту и актуальность предоставляемых материалов. *Rimuru* может вносить изменения в материалы, содержащиеся на сайте и ресурсах, в любое время без предварительного уведомления. Однако, *Rimuru* не дает никаких обязательств по обновлению данных материалов.

## Ссылки и вложения
*Rimuru* не проверяет все ссылки и вложения и не несёт ответственности за их содержимое. Возможность добавления любых ссылок и вложений не подразумевает их одобрение *Rimuru*. Использование таких ссылок и вложений осуществляется на страх и риск конечного пользователя.

## Изменения
*Rimuru* может пересматривать данные условия использования в любое время без предварительного уведомления. Используя *Rimuru* и связанные с ним ресурсы, Вы соглашаетесь с действующей на данный момент версией условий использования.

## Регулирующее законодательство
Данные условия использования регулируются и толкуются в соответствии с законодательством Российской Федерации и Вы безоговорочно подчиняетесь законодательству и исключительной юрисдикции судов этого государства.